///Rest-Server

Para este nuevo proyecto vamos a usar mongoDB necesario para hacer nuestras 
peticiones:

Luego de instalar mongodb ejecuto en cosola 

	mongod

o ejecuto mongod.exe


****Vamos a usar Robo 3T una herramienta para manejar mongo:

https://robomongo.org/

descargamos e instalamos: desde aqui manipularemos nuestra db:


/*****Iniciando el proyecto restserver:

npm init
npm install express --save

en folder server guardamos server.js

para ejecutar: node server/server.js

luego de configurar el server podemos ejecutar nodemon server/server
para escuchar cambios.


///***Peticiones HTTP: GET PUT POST DELETE

desplegamos servidor: nodemon server/server

GET: obtener registros
PUT: actualizar data
POST: crear nuevos registros
DELETE: para cambiar el estado de un registro, no para borrar.

con req.params.param obtengo los parametros enviados por url.

Para procesar el pilot que mandamos por POST vamos a usar un paquete para procesar
mejor la información: body-parser

npm body-parser --save

If you are using Express 4.16+ you don't have to import body-parser anymore. You can do it just like this:

app.use(express.urlencoded({extended: true}));
app.use(express.json()) // To parse the incoming requests with JSON payloads

Asi que:
npm uninstall body-parser

Usamos el post así:
app.post("/usuario", function (req, res) {
  let body = req.body;
  res.json({
    body,
  });
});

//**Vamos a configurar el path para producción y desarrollo:

Crearemos un archivo para cambiar entre desarrollo y produccion

En folder server creamos folder config y luego un file config.js.

//
//**Puerto
//

process.env.PORT = process.env.PORT || 3000;

Llevo el config al server: require("./config/config");


//Para agregar nuevo tag en gitHub;

git tag -a v1.0.0 -m "Primera versión del proyecto"
git push --tags


//Subiendo Heroku con comandos:

heroku create -h //asigno nombre de proyecto , si quiero que heroku lo haga:
heroku create   //heroku asigna el nombre

git remote  //esta enlazado a git y heroku

ahora siguen los push hacia el repo de heroku:

	git push heroku 

Abrir app: heroku open

definimos el start en package.json para heroku

	"star": node server/server.js

configuramos la ruta / para en server:

**Ambiente de producción y desarrollo en postman:


Configuro No enviroment en postman, luego lo elijo y en la url de postman
pongo
	{{url}}/usuario y elijo los enviroment y send luego.





























































